CONTRAT DE BAIL COMMERCIAL (LOI PINEL)

ENTRE :

Monsieur Henri Lambert, propriétaire bailleur, demeurant au 12 boulevard Haussmann, 75009 Paris (ci-après "le Bailleur").

ET :

La société FlexSpace SAS, immatriculée au RCS de Nanterre sous le numéro 789 012 345, représentée par Monsieur Nicolas Roux en sa qualité de Directeur Immobilier (ci-après "le Preneur").

Il a été convenu ce qui suit :

Article 1 - Objet et Destination des lieux
Le Bailleur donne à bail commercial au Preneur des locaux à usage de bureaux d'une superficie de 150 mètres carrés situés au 45 rue de Courcelles, 75008 Paris. Les locaux seront exclusivement destinés à l'activité de services administratifs, conseil aux entreprises et coworking.

Article 2 - Durée du bail
Le présent bail est consenti pour une durée de 9 années entières commençant à courir le 1er octobre 2026 pour se terminer le 30 septembre 2035. Conformément à l'article L. 145-4 du Code de commerce, le Preneur aura la faculté de donner congé à l'expiration de chaque période triennale (clause "3-6-9") moyennant un préavis minimum de 6 mois notifié par acte d'huissier de justice.

Article 3 - Loyer et Indexation
Le bail est consenti moyennant un loyer annuel principal hors charges de 45 000 euros payables trimestriellement d'avance au premier jour de chaque trimestre. Le loyer sera indexé automatiquement chaque année à la date anniversaire du contrat selon la variation de l'Indice des Loyers d'Activités Tertiaires (ILAT) publié par l'INSEE.

Article 4 - Dépôt de garantie
Pour garantir la bonne exécution de ses obligations, le Preneur verse au Bailleur au moment de la signature la somme de 11 250 euros représentant un trimestre de loyer hors charges à titre de dépôt de garantie. Ce dépôt ne sera pas producteur d'intérêts et sera restitué au Preneur en fin de bail après parfait paiement de toutes les sommes dues et libération complète des lieux.

Article 5 - Travaux, Réparations et Charges
Les grosses réparations relevant de l'article 606 du Code civil (gros œuvres, toitures, murs de soutènement) incombent exclusivement au Bailleur. En revanche, l'entretien courant, les travaux de second œuvre, les mises aux normes d'aménagement intérieur et le remboursement de la taxe foncière incombent au Preneur.

Article 6 - Clause Résolutoire
Il est expressément convenu qu'à défaut de paiement d'un seul terme de loyer ou de charges à son échéance exacte, ou en cas d'inexécution d'une seule clause du bail, et un mois après un commandement de payer ou une sommation d'exécuter restée infructueuse contenant déclaration d'intention d'user de la présente clause, le bail sera résilié de plein droit si bon semble au Bailleur, qui pourra requérir l'expulsion immédiate du Preneur.
